CLOTHES,GROW-UP,BODY,BUILD,HURT,DANCE,FULL,CHAIR,TALL,GO
PT:PRO1SG,G:CA:FOLD-ARMS,GO,GROW-UP,FALL,EXCLUDE,CHILD,SLOW,CLOTHES,LOW
PT:PRO1SG,SAY,WANT,BOY,MORNING,LOW,NOT,ENOUGH,CLOTHES,CHILD
LOW,TALL,DECREASE,GROW-UP,PT:PRO1SG,ADULT,INCREASE,DSEW(FLAT)-MOVE,CHAIR,DSS(FLAT)
ESCAPE,PROBLEM-NOT,CHAIR,HAPPY,NOT,DIRTY,MOTHER,DSEW(FLAT)-MOVE,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,TIDY
DSEW(FLAT)-MOVE,DSEW(FLAT)-BE,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,ESCAPE,MIX,GO-TO,FUTURE,G:CA:FOLD-ARMS,DISCUSS,FROM-THEN-ON
ESCAPE,G:CA:FOLD-ARMS,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,CHAIR,DSEW(FLAT)-MOVE,POOR,PAY,LAPTOP,PROBLEM-NOT,AREA
PT:PRO1SG,G:CA:FOLD-ARMS,PT:LOC,ESCAPE,PAY,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,FROM-TO,GO,DSEW(FLAT)-MOVE,SN:MARGATE(COOK02)
PAST,PT:PRO1SG,SINCE,WHEN,G:WELL,PLENTY,ETHNIC,ALWAYS,TOUCH,MORNING
ESCAPE,ENGLAND,CHAIR,MISS,PROBLEM-NOT,SLOW,FULL,PT:PRO1SG,FOOTBALL,PLUS
ESCAPE,CHAIR,DSEW(FLAT)-MOVE,GROW-UP,FLAT-SURFACE,MIX,G:CA:FOLD-ARMS,FULL,TALL,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE